Let go of my daughter.
Lepaskan putriku.
You really are meeting in secret here.
Kalian benar-benar bertemu secara rahasia di sini.
Outrageous!
Memalukan!
Step aside.
Menyingkir.
If I kill him now,
Jika aku membunuhnya sekarang,
no one will ever know about this.
tidak seorang pun akan pernah tahu tentang ini.
Father, please don't kill him.
Ayah, tolong jangan bunuh dia.
Boy,
Anak laki-laki,
let me ask you.
izinkan saya bertanya padamu.
What is your name?
Siapa namamu?
Who is your master?
Siapa tuanmu?
State your name and lineage at once.
Sebutkan nama dan garis keturunan Anda segera.
Uncle Jiang,
Paman Jiang,
my name is Chen Yuanqi.
nama saya Chen Yuanqi.
I am twenty years old.
Saya berusia dua puluh tahun.
I was a villager from Feiyun Village.
Saya adalah penduduk desa Feiyun.
I was still studying before.
Sebelumnya saya masih belajar.
I am just a sword slave.
Aku hanyalah seorang budak pedang.
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
Father!
Ayah!
No!
TIDAK!
Yumeng!
Yumeng!
As the legitimate daughter of the Jiang family,
Sebagai putri sah keluarga Jiang,
you secretly meet with a mere commoner here.
Anda diam-diam bertemu dengan orang biasa di sini.
Do you realize
Apakah kamu menyadari?
the Jiang family is lacking talented heirs now?
Keluarga Jiang sekarang kekurangan ahli waris yang berbakat?
I have no son.
Saya tidak punya anak laki-laki.
I can only hope for you
Aku hanya bisa berharap padamu
to bring me a noble clan son-in-law through marriage alliance.
untuk memberiku seorang menantu dari keluarga bangsawan melalui ikatan perkawinan.
Only then will we not be outdone by other noble clans.
Hanya dengan begitu kita tidak akan kalah dari klan bangsawan lainnya.
But you—
Tapi kamu—
Are you trying to drive me mad?
Apakah kau mencoba membuatku gila?
Father,
Ayah,
Yuanqi and I truly love each other.
Yuanqi dan saya benar-benar saling mencintai.
How much is true love worth?
Berapa nilai cinta sejati?
For the Jiang family's honor and your reputation,
Demi kehormatan keluarga Jiang dan reputasi Anda,
I must kill him today.
Aku harus membunuhnya hari ini.
Yuanqi!
Yuanqi!
Boy,
Anak laki-laki,
were you wounded by Du Gu Zhantian's Demon Subduing Art?
Apakah kamu terluka oleh Seni Penakluk Iblis milik Du Gu Zhantian?
Yes.
Ya.
Father,
Ayah,
the Fu family killed for treasure out of ambition.
keluarga Fu membunuh demi harta karun karena ambisi.
They secretly revived Du Gu Zhantian.
Mereka diam-diam menghidupkan kembali Du Gu Zhantian.
Yuanqi fought and was gravely injured.
Yuanqi bertarung dan terluka parah.
That's how we managed to survive.
Begitulah cara kami berhasil bertahan hidup.
Du Gu Zhantian has been revived?
Du Gu Zhantian telah dihidupkan kembali?
Boy,
Anak laki-laki,
what martial art do you practice?
seni bela diri apa yang kamu latih?
Heaven-defying Immortal Technique.
Teknik Abadi yang menentang Surga.
It's not a noble clan technique.
Itu bukan teknik klan bangsawan.
No matter how powerful it is,
Tidak peduli seberapa kuatnya,
you have no backing.
Anda tidak memiliki dukungan.
You come from a poor background.
Anda berasal dari latar belakang miskin.
My Jiang family is a century-old noble clan.
Keluarga Jiang saya adalah klan bangsawan yang berusia seabad.
How could we accept
Bagaimana kita bisa menerima?
someone of low status and weak foundation as a son-in-law?
seseorang yang berstatus rendah dan memiliki dasar yang lemah sebagai menantu?
Father,
Ayah,
if Yuanqi dies today,
jika Yuanqi meninggal hari ini,
I won't live either.
Aku pun tidak akan hidup.
You—
Anda-
Yumeng!
Yumeng!
Please spare him, Father. Yumeng!
Tolong ampuni dia, Ayah. Yumeng!
Fine.
Bagus.
Boy,
Anak laki-laki,
I'll give you one chance.
Aku memberimu satu kesempatan.
Within one year,
Dalam waktu satu tahun,
Yumeng must enter a marriage alliance.
Yumeng harus memasuki aliansi pernikahan.
If you become a universally acknowledged top expert,
Jika Anda menjadi ahli top yang diakui secara universal,
then you may come to the Jiang family for me.
Kalau begitu, kau boleh datang ke keluarga Jiang untukku.
What marriage alliance?
Aliansi pernikahan yang mana?
Why didn't I know about this?
Mengapa saya tidak tahu tentang ini?
It's a family arrangement.
Itu adalah pengaturan keluarga.
You have no choice.
Anda tidak punya pilihan.
Uncle Jiang,
Paman Jiang,
within one year,
dalam waktu satu tahun,
I will come to Guanghan Jiang family.
Saya akan datang ke keluarga Guanghan Jiang.
Let's go.
Ayo pergi.
Yuanqi!
Yuanqi!
Yumeng! Yuanqi!
Yumeng! Yuanqi!
Yumeng!
Yumeng!
Yuanqi!
Yuanqi!
Boy,
Anak laki-laki,
I'll wait for you in Shangjing.
Aku akan menunggumu di Shangjing.
It hurts so much...
Itu sangat menyakitkan...
I'm still alive.
Saya masih hidup.
Saintess,
Orang suci,
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
Why did I hold on until her father left?
Mengapa aku bertahan sampai ayahnya pergi?
I can lose.
Saya bisa kalah.
I can even die.
Saya bahkan bisa mati.
But I don't want to be looked down on.
Namun, saya tidak ingin dipandang rendah.
Especially by the woman I care about.
Terutama oleh wanita yang aku sayangi.
I rather admire your shameless persistence.
Saya malah mengagumi kegigihanmu yang tak kenal malu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why did you hit me?
Kenapa kamu memukulku?
Kid.
Anak.
I've cleared your ear channels.
Aku sudah membersihkan saluran telingamu.
Listen to the west and see what secrets you find.
Dengarkanlah dunia barat dan lihatlah rahasia apa yang Anda temukan.
Deep within the Forest of the Beast God,
Jauh di dalam Hutan Dewa Binatang,
could there still be a divine weapon hidden?
mungkinkah masih ada senjata suci yang tersembunyi?
This place is near Banquan.
Tempat ini dekat Banquan.
A thousand years ago,
Seribu tahun yang lalu,
the human and immortal realms, together with the Beast God clan,
alam manusia dan abadi, bersama dengan klan Dewa Binatang,
fought a legendary battle here.
bertempur dalam pertempuran legendaris di sini.
I sense a peerless divine weapon lying dormant here.
Aku merasakan ada senjata suci tak tertandingi yang tersembunyi di sini.
It is about to awaken.
Ia akan segera terbangun.
What?
Apa?
There's a teahouse here?
Ada kedai teh di sini?
That's unusual.
Itu tidak biasa.
Perfect.
Sempurna.
Let's find a place to rest.
Mari kita cari tempat untuk beristirahat.
And gather some information while we're at it.
Dan kumpulkan beberapa informasi selagi kita melakukannya.
Is anyone here?
Apakah ada orang di sini?
Boss.
Bos.
Honored guest.
Tamu terhormat.
What would you like to drink?
Anda mau minum apa?
Just some plain tea.
Hanya teh tawar saja.
You have good taste.
Kamu punya selera yang bagus.
Our tea is the finest in the area.
Teh kami adalah yang terbaik di daerah ini.
Thank you for your trouble.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Madam.
Nyonya.
Madam, please come here.
Nyonya, silakan datang ke sini.
What would you like to drink, sir?
Tuan, Anda ingin minum apa?
Bring your best wine and food
Bawalah anggur dan makanan terbaik Anda
and serve them all to me.
dan menyajikan semuanya kepadaku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What's wrong?
Ada apa?
We're giving you business,
Kami memberi Anda bisnis,
can't even touch you a little?
bahkan tidak bisa menyentuhmu sedikit pun?
Come here!
Kemarilah!
Stop!
Berhenti!
Kid.
Anak.
While I'm in a good mood,
Ketika aku sedang dalam suasana hati yang baik,
you better get lost.
lebih baik kamu tersesat.
Or else...
Atau...
Don't blame me for showing no mercy.
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
So, you poor brat,
Jadi, kamu anak malang,
you dare meddle in the affairs of the Demon Sect?
Beranikah kau ikut campur dalam urusan Sekte Iblis?
Do you even know who you are?
Tahukah kamu siapa dirimu?
Go.
Pergi.
Hold her down for me.
Pegang dia untukku.
Come here, little demon.
Kemarilah, setan kecil.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Thank you, sir, for saving my life.
Terima kasih, Tuan, telah menyelamatkan hidupku.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Madam.
Nyonya.
Running a teahouse deep in the forest,
Menjalankan kedai teh jauh di dalam hutan,
why are you alone here?
mengapa kamu sendirian di sini?
I am from the demon clan.
Saya dari klan iblis.
I run this teahouse in the Forest of the Beast God to make a living.
Saya mengelola kedai teh ini di Hutan Dewa Binatang untuk mencari nafkah.
I didn't expect
aku tidak menyangka
to only catch a few Demon Sect lackeys.
untuk hanya menangkap beberapa antek Sekte Iblis.
But I caught a big one.
Tapi saya menangkap yang besar.
You woke up even after being poisoned by me.
Kau terbangun bahkan setelah diracuni olehku.
Your cultivation is impressive.
Kultivasi Anda sungguh mengesankan.
Are you with the Demon Sect?
Apakah Anda dari Sekte Setan?
The Demon Sect's methods are still so despicable.
Metode Sekte Iblis masih sangat tercela.
Bah!
Bah!
I am Qingluo, servant to Lie Shumei, the Beast God clan's saintess.
Akulah Qingluo, pelayan Lie Shumei, orang suci klan Dewa Binatang.
I serve her as a maid.
Saya melayaninya sebagai pembantu.
Back then,
Saat itu,
Du Gu Zhantian coveted the Beast God clan.
Du Gu Zhantian mendambakan klan Dewa Binatang.
The saintess feigned compliance,
Sang santa berpura-pura patuh,
endured humiliation and became the Demon Sect's saintess,
menanggung penghinaan dan menjadi orang suci Sekte Iblis,
just to protect our clan.
hanya untuk melindungi klan kami.
I killed those Demon Sect members just now,
Aku baru saja membunuh anggota Sekte Iblis itu,
so I saved you too.
jadi aku menyelamatkanmu juga.
Why did you still try to harm me?
Mengapa kau masih saja mencoba menyakitiku?
Because the technique Du Gu Zhantian taught the saintess is flawed.
Karena teknik yang diajarkan Du Gu Zhantian kepada orang suci itu cacat.
Every ten years,
Setiap sepuluh tahun,
the saintess loses her strength.
Sang santa kehilangan kekuatannya.
I must find suitable cultivators
Saya harus menemukan pembudidaya yang cocok
and seize their cultivation pills
dan merebut pil kultivasi mereka
for the saintess to absorb and restore her power.
agar sang santa menyerap dan memulihkan kekuatannya.
Sir,
Pak,
forgive my offense.
Maafkan pelanggaranku.
I will repay you in my next life.
Aku akan membalas budimu di kehidupan selanjutnya.
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh aku.
Don't kill me!
Jangan bunuh aku!
When you tried to kill me just now,
Ketika kamu mencoba membunuhku tadi,
you didn't hesitate at all.
kamu tidak ragu sedikit pun.
Spare me, sir!
Ampuni aku, Tuan!
My family is in Lie Shumei's hands.
Keluargaku ada di tangan Lie Shumei.
I have no choice but to obey.
Aku tidak punya pilihan selain menurut.
If you let me go,
Jika kau membiarkanku pergi,
I can lead you to the treasure.
Aku bisa membawamu ke harta karun itu.
There is a divine weapon here.
Ada senjata suci di sini.
How do I know you're not lying?
Bagaimana saya tahu kamu tidak berbohong?
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
I can swear an oath.
Saya bisa bersumpah.
If I speak even half a lie,
Jika aku berbicara setengah kebohongan,
may I never die a good death.
semoga aku tidak mati dengan baik.
and forever be your servant.
dan selamanya menjadi pelayanmu.
Then tell me,
Kalau begitu katakan padaku,
what kind of divine weapon is it?
senjata dewa apakah itu?
It's the sacred treasure of the Beast God Clan.
Itu adalah harta suci Klan Dewa Binatang.
Chi You’s Divine Sword.
Pedang Ilahi Chi You.
Legend says it was the sword of the ancient war god Chi You.
Legenda mengatakan itu adalah pedang dewa perang kuno Chi You.
It holds boundless divine power.
Ia memiliki kekuatan ilahi yang tak terbatas.
If you obtain it,
Jika Anda mendapatkannya,
you will surely stand above all others.
Anda pasti akan berdiri di atas yang lain.
I'm warning you,
Aku memperingatkanmu,
if you dare deceive me again,
jika kau berani menipuku lagi,
next time,
lain kali,
I won’t show any mercy.
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
I won’t.
Aku tidak akan melakukannya.
Lead the way.
Memimpin jalan.
It’s just ahead.
Itu ada di depan.
This is Chi You’s Divine Sword.
Ini adalah Pedang Ilahi Chi You.
Yes.
Ya.
Chi You’s Divine Sword.
Pedang Ilahi Chi You.
The divine sword is here.
Pedang dewa telah tiba.
Now we’re even.
Sekarang kita impas.
You may leave.
Anda boleh pergi.
I’m still useful to you, sir.
Saya masih berguna bagi Anda, Tuan.
I can teach you how to draw the sword.
Aku bisa mengajarimu cara menghunus pedang.
The sword is already here.
Pedangnya sudah ada di sini.
Why would I need your help?
Mengapa saya butuh bantuan Anda?
That’s not it.
Bukan itu.
Without the right method, you can’t draw it.
Tanpa metode yang tepat, Anda tidak dapat menggambarnya.
Try it if you don’t believe me.
Cobalah jika Anda tidak percaya.